♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 13=
झोउ लू,
मैं चाहता हूं कि जियान चेंग मुझे
अपने दिल में जगह दे।
मुझे कोई योजना बनाने में मदद करें.
यह सबसे पहले मेंग तांग का सामान है।
और फिर यह आपका है.
इन सबके बीच, उसने कभी
मेरे पास आने के बारे में नहीं सोचा।
मैं, उसके पति के रूप में,
मुझे ऐसा लगता है जैसे मैं सिर्फ एक सजावट हूँ।
मैं तुम्हें कुछ सलाह दूँ?
चाचा,
आपको चेंग कब पसंद आने लगा?
इसकी योजना बहुत पहले से बनी हुई है।
अंततः मैं उसे पा गया।
जिस दिन से मैंने
झोउ परिवार में कदम रखा,
मुझे ओल्ड मास्टर झोउ द्वारा नरम कारावास में रखा गया था ,
संरक्षण की आड़ में.
केवल वह छोटी लड़की जो
झोउ यूफेंग का पीछा कर रही है
मेरे दरवाजे के पास से गुजरते समय चुपके से मुझे सांत्वना देते थे ।
उसने सोचा कि किसी ने कभी ध्यान नहीं दिया।
चाचा झोउ.
लेकिन उसे नहीं पता था कि
मैंने जानबूझकर दरवाज़ा खुला छोड़ा था।
♪अजीब तरह से आँसुओं के दाग पोंछते हुए♪
♪उसके होंठ थोड़े हिलते हैं♪
♪जबकि मेरी धड़कनें बिजली की तरह गरजती हैं♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
अंकल झोउ!
अंकल झोउ, उठो।
चाचा झोउ.
वहाँ पर लटका हुआ।
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकालता हूं।
अगर झोउ यूफेंग उसके साथ अच्छा व्यवहार कर सके,
मैं उससे दूरी बनाए रख सकता हूं।
लेकिन अब मैंने उससे शादी कर ली है.
मुझे संतुष्ट होना चाहिए.
लेकिन मैं लालची भी हूं.
मैं उसके दिल में रहना चाहता हूं।
मैं चाहता हूं कि वह मुझे थोड़ा और पसंद करे।
चेंग और झोउ युफेंग का बंधन
20 साल से अधिक हो गया है.
मगर इससे क्या?
वह अभी भी उसके द्वारा कुचली जा रही थी।
तो शायद उसे यह मुश्किल लग रहा है
अब प्यार पर विश्वास करना होगा।
और वह इतनी आसानी से किसी के प्यार में नहीं पड़ेगी ।
इसीलिए मैं आपके पास आया हूं।
आप उसे अच्छी तरह जानते हैं.
और आपके पास बहुत सारे विचार हैं।
मेरे पास एक योजना है.
विरोधपूर्ण तरीका इस्तेमाल करना।
चलो इसे सुनते हैं।
चेंग की बीमारी झोउ यूफेंग के कारण होती है।
तो अगर आप उसे ठीक होने में मदद करना चाहते हैं,
आपको झोउ यूफेंग से शुरुआत करनी होगी।
सीधे शब्दों में कहें,
आप झोउ युफेंग पर कदम रखें,
और उसके पीछे जाओ.
आपका क्या मतलब है?
पहला कदम,
कोई कारण ढूँढ़ें
उसे कार्यालय आने के लिए
जब वह खाली हो तो आपके साथ दोपहर का भोजन करने के लिए।
मैं अवसर पैदा करूंगा
झोउ यूफेंग का कंपनी में उससे सामना होना ।
क्या आप मेरी मदद कर रहे हैं?
या युफेंग को पीछे हटने का मौका देना?
जिस व्यक्ति को आप नौकरी पर रखते हैं उस पर कभी संदेह न करें।
चेंग अन्य महिलाओं की तरह नहीं है।
केवल स्क्रिप्ट को पलटकर,
क्या आप वास्तव में उसे जीत सकते हैं?
नहीं।
रुको।
करीब मत आओ.
- नहीं!
- जियान चेंग.
जियान चेंग.
- नहीं!
- उठो।
नहीं।
- नहीं.
- जियान चेंग.
डरो मत.
नहीं।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
यह तो बस एक सपना था.
मैं हमेशा तुम्हारे लिए यहां रहूंगा।
जूते क्यों नहीं पहनते?
नाश्ता जल्द ही तैयार हो जाएगा.
मैं तुम्हें
जूते पहनाने के लिए ऊपर ले चलता हूँ।
धन्यवाद, झोउ तिंग्यान।
मुझे प्रिय कह कर बुलाना
धन्यवाद कहने से बेहतर है.
शहद।
मैं नाश्ता बनाने में आपकी मदद करना चाहता हूँ।
ठीक है ठीक है।
♪शायद कहानी बहुत ज़्यादा क्लासिक है♪
♪अथाह गहराई में
एक बगीचा बोया गया और याद किया गया♪
♪खंडहरों में,
तुम चाँद को उठाते हो, भले ही वह टूटा हुआ हो♪
♪मैं भोर में भविष्यवाणी देखता हूँ♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
फेंग,
क्या आप मुझे खाना बनाना सिखा सकते हैं?
मैडम, क्या मेरा खाना पकाना अच्छा नहीं है?
नहीं।
मैं बस खुद सीखना चाहता हूं।
मैं अपने पति के लिए खाना बनाना चाहती हूँ।
मैडम, खाना बनाना वास्तव में बहुत आसान है।
- क्षमा करें।
- उदाहरण के लिए...
जिस व्यक्ति को आप बुला रहे हैं
वह पैसा कमाने में व्यस्त है।
एक सेकंड रुको।
- चेंग.
- हाँ?
क्या आप व्यस्त हैं?
अभी नहीं, पर जल्द ही आऊँगा। क्या हाल है?
मुझे लगता है कि मेरे चाचा के पास बाहर कोई और है ।
मैडम, आप कहां जा रही हैं?
चीजों को ठीक करने के लिए.
मैं चाहता हूं कि जियान चेंग मुझे
अपने दिल में जगह दे।
मुझे कोई योजना बनाने में मदद करें.
मेरे पास एक योजना है.
विरोधपूर्ण तरीका इस्तेमाल करना।
आज आपने इस तरह के कपड़े क्यों पहने हैं?
यह आपकी सामान्य शैली नहीं है।
तुम समझ नहीं रहे हो.
जब आस-पास बहुत सारी महिलाएं हों,
मुझे अलग दिखना है।
लेकिन यह आपका कार्यस्थल है।
मुझे इसे सुरुचिपूर्ण बनाए रखने की जरूरत है।
मेरा चेहरा सचमुच बहुत सुन्दर है।
अगर मैं थोड़ा और रंगीन कपड़े पहनूं,
लोग सोचते हैं कि मैं बस एक सुंदर खोल हूँ।
गंभीरता से।
मुझमें रूप और गहराई दोनों हैं।
लेकिन मैं क्या पहनती हूं, यह वास्तव में मायने नहीं रखता।
महत्वपूर्ण बात यह है कि आपके चाचा को
यह पसंद आये।
मेरी यह शैली
यह बिल्कुल उसकी पसंद है।
हाँ।
चेंग,
मैं आपको एक चेतावनी दे दूं।
कभी-कभी एक आदमी को एक औरत पसंद आती है
सिर्फ अपने लुक या स्टाइल के लिए नहीं।
यह माहौल के बारे में है।
तो फिर उसकी पृष्ठभूमि क्या है?
वह क्या करती है?
उसकी क्या उम्र है?
क्या वह मुझसे अधिक सुन्दर है?
उसकी पृष्ठभूमि?
वह कियानयी ग्रुप की एक प्रमुख ग्राहक हैं।
सुंदरता की बात करें तो...
मेरी नज़र में तुम सबसे सुंदर हो.
लेकिन
जब बात मेरे चाचा की आती है,
कहना मुश्किल है।
मुझे लगता है कि मेरे चाचा उसके साथ बहुत अच्छा व्यवहार करते हैं।
आपको स्वयं देखना होगा.
(यदि मैंने कियानयी के प्रमुख ग्राहक को नाराज़ कर दिया,)
(भले ही झोउ तिंगयान गुस्सा न हो,)
( समूह के हितों से जुड़े प्रमुख शेयरधारक )
(मुझे अकेले आलोचना में डुबो सकता है।)
(मैंने इस लायक ऐसा क्या किया?)
(मेरा पहला प्यार अपनी सेक्रेटरी के साथ भाग गया
।)
(मेरे पति को एक बड़े ग्राहक ने निशाना बनाया
(इसे रफू करें!)
चल दर।
नमस्ते, श्री झोउ.
उसे याद रखो.
यह बॉस की पत्नी है।
अब से, उसे तुरंत जाने दो।
हैलो मैडम।
मेरा नासमझ छोटा भाई
मेंग तांग जैसे अच्छे व्यक्ति की सराहना नहीं कर सकता
अपनी गैर-विवाह विचारधारा पर जोर देते हुए,
और बाहर घूम रहे हैं।
वह घर से भी भाग गया।
यदि आप जानते हैं कि वह कहाँ है,
तुम्हें मुझे बताना होगा.
ठीक है।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं…
चेंग आपके लिए दोपहर का भोजन लाया।
हाँ।
मुझे कुछ जरूरी काम निपटाना है।
मैं आपके साथ दोपहर के भोजन पर नहीं आऊँगा।
मैं पहले जा रहा हूँ।
(तो झोउ तिंगयान को
उस महिला के साथ दोपहर का भोजन करना था।)
मेरे साथ आइए।
झोउ यूफेंग को सूचित करें कि वह आधे घंटे में आ जाएगा ।
जी श्रीमान।
♪देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪भीड़ में,
मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪